Vamos trabalhar
no primeiro item do plano.
Modificar o layout da lista de itens
para incluir uma imagem.
Repare que nesta tela estamos usando
uma imagem padrão em todos os itens.
Mais tarde,
quando tivermos as imagens,
vamos substituí-las.
Nesta tarefa de código,
quero que você faça
as mudanças no layout.
Queremos que o item fique
com esta aparência,
com a imagem padrão
na esquerda.
A dica é usar o ícone da cesta
como imagem padrão
se referindo a ela
como @mipmap/ic_launcher.
Como ainda não temos
as imagens do designer,
vamos usar
uma imagem padrão.
Podemos usar uma imagem
que já está no app.
O ícone de cesta
que usamos como ícone do app.
Lembre que ele está em res,
mipmap, ic_launcher.
Tem em vários tamanhos.
Como discutimos na dica,
vamos nos referir ao ícone do app
definindo a fonte de uma ImageView
como @mipmap/ic_launcher.
Se chama ic
para abreviar ícone.
Launcher é por causa
da tela principal do Android.
Para você saber por que
chamamos o ícone da cesta
pelo nome de ic_launcher:
no Android, o launcher
é a tela principal.
Para chegar à App Store,
clicamos aqui para ver
a lista de todos os apps.
Para nosso app miwok,
a cesta é o ícone do app
no launcher.
Clicando nele,
abrimos nosso app.
Quando tiver feito as mudanças
ao arquivo xml do layout,
rode o app no seu aparelho.
Quando abrir uma atividade
de uma categoria específica,
como NumbersActivity,
cada item da lista
deve ter essa aparência,
com o ícone da cesta
na esquerda
e as palavras em miwok e inglês
empilhadas à direita.
Sei que parece
meio engraçado agora,
com todos os ícones padrão,
mas é só um pequeno passo
para construir a ferramenta.
Se nos certificarmos
de que o layout está correto
e aparece no telefone,
mesmo com a imagem errada,
é porque estamos
no caminho certo.
Quando fizer as mudanças,
marque esta caixa
quando terminar.